POO - Classes

Em POO, classes nada mais são do que modelos dos objetos do mundo real sendo representados computacionalmente.


Imagine que você queira fazer um sistema para automatizar o controle das lampadas da sua casa.

Classes podem conter:

    - Atributos -> Representam as características do objeto. Ou seja, pelos atributos conseguimos
    representar computacionalmente os estados de um objeto. No caso da lâmpada, possivelmente
    iríamos querer saber se a lâmpada é 110 ou 220 volts, se ela é branca, amarela, vermelha ou
    outra cor, qual é a luminosidade dela e etc.

    - Métodos (funções) -> Representam os comportamentos dos objetos. Ou seja, as ações que este
    objeto pode realizar no seu sistema. No caso da lâmpada, por exemplo, um comportamento comum
    que muito provavelmente iríamos  querer representar no nosso sistema é o de ligar e desligar
    a mesma.

Em Python, para definir uma classe utilizamos a palavra reservada  class.


Obs.:  Utilizamos a palavra 'pass' em Python quando temos um bloco de código que ainda não está implementado.e

Obs.: Quando nomeamos nossas classes em Python utilizamos por convenção o nome com inicial em maiúscula.
Se o nome for composto, utilizamos as iniciais de ambas as palavras em maiúscula, todas juntas.e

Dica Geek: Em computação não utilizamos acentuação, caracteres especiais, espaços ou similares
para nomes de classes, atributos, métodos, arquivos, diretórios e etc.


OBS. Quando estamos planejando um software e definimos quais as classes teremos que ter no sistema, chamamos
estes objeto que serão mapeados para classes de entidades.


"""